O Planejamento estratégico noturno é uma prática poderosa
que consiste em definir suas prioridades e organizar
na noite anterior.
eh Eu não sei se é fácil para vocês fazerem isso,
mas para mim funciona bastante.
Se eu programar o que eu vou fazer no dia seguinte
já na noite anterior,
ainda que já esteja na agenda,
já esteja programado,
que eu já tenha tarefas que estejam agendadas,
reuniões agendadas visitas às vezes ao cliente.
Mas na noite anterior,
eu dou aquela repassada e eu olho tudo que eu tenho planejado para o dia seguinte,
justamente pra quê?
Pra eu programar a minha mente para aquilo que eu vou
receber pra aquilo que eu vou
obter no dia seguinte.
Então.
eu vou planejar para aquilo que vai me aguardar no dia seguinte.
Aí o dia seguinte eu vou em determinado lugar,
então eu preciso estar com a determinada roupa
O dia seguinte
eu não vou ter tempo de voltar em casa,
então eu tenho que levar a roupa da
academia para eu conseguir fazer algum- algum treino.
Então,
tudo vai de planejamento.
Tudo passa pelo planejamento.
Tá
O seu cérebro trabalha para você enquanto você dorme.
Ao definir as suas prioridades antes de dormir
seu subconsciente,
ele processa essas informações durante o sono.
Até com relação ao conhecimento,
por exemplo,
quando eu vou fazer a leitura de algum material que
eu preciso mesmo absorver aquele material de forma rápida,
clara,
sucinta
pra mim funciona muito bem.
Eu leio
escrevendo a respeito
também é uma técnica que que eu uso pra fixação de conteúdo
e além de ler,
escrevendo a respeito,
eu leio
à noite.
porque para mim,
a noite
é o melhor horário de absorção de conhecimento
e de energia para absorção do conhecimento.
Então qualquer tarefa que me que me demande
foco e concentração para mim é melhor durante o período da tarde ou da noite.
Então qualquer leitura,
qualquer curso,
a especialização que eu for fazer.
Eu prefiro fazer isso durante o período da tarde da noite,
justamente porque.
o meu período de maior demanda energética
E como implementar esse planejamento noturno,
Um momento dedicado
reserve de 10 a 15 minutos todas as noites como parte da sua rotina antes de dormir,
não precisa ser exatamente imediatamente antes de dormir,
mas que seja num período antecedente
ali as as as horas de sono que você vai ter tá.
Ah eu vou chegar,
eu vou jantar,
eu vou
ver um filme,
eu vou conversar com o meu marido,
eu vou conversar,
eu vou brincar com os meus filhos e tal depois eu vou ter o meu tempo OK,
desde que seja antes de você dormir.
Revisão e p- priorização reflita sobre o dia atual e
identifique três tarefas mais importantes para o dia seguinte.
Isso geralmente eu faço
na saída do escritório.
eu já deixo meio que planejado.
Olha para o dia de amanhã
eu eu e eu tenho algumas tarefas.
Eu tenho alguns atendimentos que eu tenho
que priorizar para amanhã fazer no primeiro horário
Então
geralmente,
quando você se planeja assim dessa forma,
fica muito mais fácil de você visualizar tudo o que você tem a fazer
e fica mais fácil de você visualizar o tempo
que você vai levar para fazer isso também.
Visualização.
Imagine-se realizando as tarefas
com sucesso
e imagine o seu sentimento depois que você realizar isso.
Isso tudo antes de fazer tá Antes de
fazer mesmo lá naquele planejamento do dia anterior.
Então.
Se você imaginar isso,
a sua mente,
o seu subconsciente vai receber uma mensagem de que
eu estou tendo sucesso com a realização desse planejamento que eu faço aqui.
E aí isso vai te favorecer,
porque ao longo da noite ele vai ficar com essa informação
de que eu tive sucesso.
Estou tendo sucesso,
eu terei sucesso
e isso vai se aplicar.
Isso vai reverberar no dia seguinte.
Parece loucura,
né,
gente?
Mas é
totalmente real.
É é totalmente programação neurolinguística.
Tá Se você não conhece,
vai atrás porque você vai entender do que eu estou falando.
e a redução de carga cognitiva matinal.
Ela é um resultado
de todo esse planejamento que você faz na noite anterior.
Imagina se você não planejar tudo isso na noite anterior,
você pegar no primeiro horário do seu dia
e ter que olhar tudo o que você tem que fazer naquele dia.
e pensar que talvez não dê tempo
porque é o primeiro pensamento que vem
na lista de coisas que você tem a fazer.
Provavelmente naquele dia não vai ter tempo de você fazer tudo
se você pensar só naquele dia.
Mas se você pensar no dia anterior e já pensar planejando tudo o que você vai fazer,
com certeza você vai conseguir encaixar tudo dentro do seu dia.